Vâng, xem xét trực tuyến, vì vậy nó nói chỉnh sửa trực tuyến, sau đó nhấn một tùy chọn bên dưới, mỗi tiêu đề
tương ứng với một đoạn văn, phải không?
Và vâng, con đường tốt nhất cho những người mới học tiếng Pháp, vì vậy nó nói lý do để học tiếng Pháp
Nguồn tài nguyên cần thiết mới và chiến lược học hỏi cá nhân, đúng không?
Và đây là những điểm chính sẽ được đề cập trong mỗi đoạn.
Vì vậy, nó có thể tự do chỉnh sửa chúng, phải không?
Vì vậy, tôi có thể đến đây và nói, "Nói chuyện trên toàn cầu," tôi có thể loại bỏ mục này và thêm
Của tôi, phải không?
Vì vậy tôi có thể nói, "Macron nói điều đó."
Tôi có thể thay thế mục đó bằng cái này và nó sẽ tạo ra văn bản dựa trên cái này, phải không?
Đây là đường nét mà chúng ta có.
Nó được gọi là đường nét.
Một công trạng của chúng ta đã bị xóa sạch, vì vậy chúng ta có 9 trên 10.